<h1>Datenschutzerklärung</h1>
<p>Stand: 3. Januar 2024</p><h2>Inhaltsübersicht</h2>
 <ul class="index"><li><a class="index-link" href="#m3">Verantwortlicher</a></li><li><a class="index-link" href="#mOverview">Übersicht der Verarbeitungen</a></li><li><a class="index-link" href="#m2427">Maßgebliche Rechtsgrundlagen</a></li></ul><h2 id="m3">Verantwortlicher</h2><p>Auxil Management GmbH<br>Kaiserplatz 18<br>Bonn<br>Deutschland</p>
E-Mail-Adresse: wollatz@auxil-partner.com

<h2 id="mOverview">Übersicht der Verarbeitungen</h2><p>Die nachfolgende Übersicht fasst die Arten der verarbeiteten Daten und die Zwecke ihrer Verarbeitung zusammen und verweist auf die betroffenen Personen.</p><h3>Arten der verarbeiteten Daten</h3>
<ul><li>Keine</li></ul><h3>Zwecke der Verarbeitung</h3><ul><li>Es werden keine Daten verarbeitet</li></ul><h2 id="m2427">Maßgebliche Rechtsgrundlagen</h2><p><strong>Maßgebliche Rechtsgrundlagen nach der DSGVO: </strong>Im Folgenden erhalten Sie eine Übersicht der Rechtsgrundlagen der DSGVO, auf deren Basis wir personenbezogene Daten verarbeiten. Bitte nehmen Sie zur Kenntnis, dass neben den Regelungen der DSGVO nationale Datenschutzvorgaben in Ihrem bzw. unserem Wohn- oder Sitzland gelten können. Sollten ferner im Einzelfall speziellere Rechtsgrundlagen maßgeblich sein, teilen wir Ihnen diese in der Datenschutzerklärung mit.</p>
 <ul><li><strong>Es findet keine Datenverarbeitung statt</strong></li></ul><p><strong>Nationale Datenschutzregelungen in Deutschland: </strong>Zusätzlich zu den Datenschutzregelungen der DSGVO gelten nationale Regelungen zum Datenschutz in Deutschland. Hierzu gehört insbesondere das Gesetz zum Schutz vor Missbrauch personenbezogener Daten bei der Datenverarbeitung (Bundesdatenschutzgesetz – BDSG). Das BDSG enthält insbesondere Spezialregelungen zum Recht auf Auskunft, zum Recht auf Löschung, zum Widerspruchsrecht, zur Verarbeitung besonderer Kategorien personenbezogener Daten, zur Verarbeitung für andere Zwecke und zur Übermittlung sowie automatisierten Entscheidungsfindung im Einzelfall einschließlich Profiling. Ferner können Landesdatenschutzgesetze der einzelnen Bundesländer zur Anwendung gelangen.</p>
